1. Заказы в Drupal на Hotelzov
  Заказ привязан только к Гостю и не может быть привязан к Отелю!
  В составе заказов на сайте могут быть позиции не связанные с нашей задачей!
  На общий итог Заказа ориентироваться НЕЛЬЗЯ!

2. Заказы в CRM odoo по ТЗ (устному)
  Заказ привязан и к Гостю, и к Отелю
  Ориентирован только на размещение Гостей в типовых номерах.
  Общий итог Заказа берётся за основу при создании счёта Отельеру

3. Экспорт / Импорт данных из базы Drupal в базу CRM odoo
  1. Перенос заказов один-в-один
    Заказ привязан к Гостю и не привязан к Отеляю
    Реализуем в CRM все сущности как на сайте в Drupal (самолёты, поезда)
    Тогда:
    Соблюдение нумерации, состава по позициям и общей суммы как в Drupal
    При создании счёта нужно анализируем заказ попозиционно
    Позиции по бронированию в Заказе рассматриваются как заявки Отельеру
    Теоритически в составе Заказа могут присутствовать позиции размещения для разных Отелей!

